THEMA: API mit user management + server hosting 
backend gehostete API mit user management
API kernthema + Anwendung in einer Projektmanagement App
API komplett selber schreiben
---
API hosten 
Email-server
Datenbankserver  
---
Funktiodnen wie:
Register 
Login
Passwort Reset
User Löschen
Nur seine Daten sehen können
---
Backend voll funktionsfähig mit allen features und security usw
mit in memory data base arbeiten 
und dieses Backend mit einem test-frontend (im Thema von original Projectly)
---
Aufgaben aufteilen in der Diplomarbeit
Rick : Hosting von API, Mail, datenbank- server
Ibrahim : API entwicklung, encryption, User management, Testwebsite 
Hannes : Datenbank struktur, API entwicklung, swagger file 

---
Burgsatller
Projektnummer:
p245ay02

Ausgangslage: umschreiben

Fallstudie für eine API für to-do-listen

warum brauchen wir das
 
1. schauen ob es schon gibt
2. schauen ob ich was ändern kann open source
3. selbstentwicklung

Meilensteine definieren

